1. Cara Ikutan
    - Step 1: Peserta Contest akan melakukan Download dan Install applikasi Ragunan Zoo atau Surabaya Zoo melalui Google Play Store
	- Step 2: Peserta Foto mengunggah foto sesuai dengan tema yang telah ditentukan, melalui menu 'Photo Contest' yang terdapat di dalam aplikasi Ragunan Zoo atau Surabaya Zoo
       Tema Pertama: Ekspresi Bahagia
       Tema Kedua: Foto Bersama teman2 dan keluarga
	- Step 3: Peserta melakukan share foto ke Twitter dengan menggunakan hahstag #zooelfie dan mention @indosatmania

2. Foto Kontes ini hanya berlaku untuk pengguna Indosat. Tombol 'Photo Contest' di dalam Ragunan Zoo hanya dapat diakses oleh Pengguna Indosat

3. Penentuan Pemenang berdasarkan beberapa kriteria sebagai berikut
    - Jumlah Tweet menggunakan #ZOOELFIE
    - Kualitas Foto Terbaik
    - Jumlah Klout

4. Hadiah Hiburan Setiap Bulan
    - 1 Klout terbesar: Voucher pulsa senilai Rp. 200,000 untuk 1 pemenang dan Tiket Pass ke Bonbin Ragunan dan Bonbin Surabaya selama 3 Bulan
    - 1 Foto terbaik: 1 smartphone + Dompetku senilai Rp. 200,000 dan Tiket Pass ke Bonbin Ragunan dan Bonbin Surabaya selama 6 Bulan

5. Hadiah Akhir Program
    1 Instax Polaroid Camera Mini + Dompetku senilai Rp. 500,000 dan Tiket Pass ke Bonbin Ragunan dan Bonbin Surabaya selama 1 tahun

6. Periode Program: 26 Oktober 2015 hingga 15 Januari 2016

7. Keputusan Juri dalam pemilihan pemenang adalah mutlak

